
Proyecto 1: Card-Validation

Introducción:

Este proyecto fue creado para el primer proyecto en Laboratoria, card-validation, 
y está centrado en un refugio de animales llamado "Refugio Huellas de Amor".
Este poryecto ha sido diseñado para poder ayudar a estos animalitos rescatados, 
apadrinando a uno de estos amigo de 4 patas.
Apadrinar a un animal rescatado consiste en donar un monto de dinero que el usuario
decida, y este monto de dinero va en directa ayuda de un animal en especifico, ya sea para
comprar alimentos, cubrir gastos médicos o lo que se requiera en ese momento.

Desarrollo del proyecto:

Este de valiadción de tarjeta se realizo mediante el algoritmo de luhn que es un
método ampliamente ocuapado para validar tarjetas de crédito o códigos imei y es de fácil 
entendimiento.
La interfaz de la página es sencilla y de fácil uso por el usuario, al ingresar a ella se 
pide al usuario que ingrese su nombre para generar cercanía, salen fotos de algunos animales 
del refugio para que el usuario se conmueva y además conozca a quien esta siendo dirigida su 
donación. Luego se invita al usuario a apadrinar a uno de estos animales, por lo que
hay un espacio para poder ingresar el número de tarjeta y un botón para "apadrinar" y/o validar 
la tarjeta. Finalmente sale un mensaje con el número de tarjeta enmascarado (excepto los últimos 4
dígitos de la tarjeta) con el simbolo "#", y con un mensaje personalizado con el nombre del usuario
agradeciendo su donación o aporte al Refugio. 

Conclusión:

Los principales usuarios del producto son personas adultas que cuenten con una tarjeta de crédito válida
y quieran realizar una donación al refugio apadriando a uno de sus rescatados.
Los objetivos de los usuarios de este producto es realizar una donación al "Refugio Huellas de amor"
de manera fácil, sencilla y cercana.
Este producto esta resolviendo problemas como el de distancia ya que se puede donar o apadrinar a un animal rescatado
desde cualquier parte del mundo mediante esta página ya no se necesita vivir cerca del refugio para
poder realizar donaciones.